Шах и мат.
Ну, на то ты и легендарный киллер.
Ты ведь специально мне поддался?
Давно мы с тобой не сражались.
Силён даже в теле мальчишки.
Ну всё же у ребёнка мышцы не те.
Но опыт и знания остались при мне,
так что теперь
я двигаюсь куда лучше, чем раньше.
А ты точно раньше был человеком?
В общем,
теперь я убедился, что ты ещё со школы
был настоящим монстром.
И всё же тогда, в ситуации с Тэммой,
ты вёл себя слишком уж палевно.
Не надо так больше.
Ребята из кружка домоводства
наверняка что-то заподозрили.
Да понял я, понял.
Босса доклад не устраивает:
инфы слишком мало.
Да что ещё нужно этому
помешанному папаше? Тоже мне.
Короче, постарайся не выдать себя,
чтобы без проблем ходить в школу дальше.
Постарайся и ради босса,
и ради собственного кошелька.
Да и в целом тебе это пойдёт
на пользу, братишка.
Так мне кажется в последнее время.
Да…
Пожалуй, ты прав.
Кружок домоводства
Огами, Норэн…
У меня просьба.
В конце месяца составьте компанию
на парном свидании!
Глава! Ты что, начала
встречаться с Тэммой?
Вот и нет! Я даже не думала!
Просто…
Люблю!
Тисато!
Он никак не оставит меня в покое,
вот и подумала, может, попробовать…
Значит, ты ему поддалась?!
Не понимаю… Парное свидание? Как это?!
Ну, я не хочу идти с ним вдвоём,
а если в компании с вами, Норэн…
А мы при чём?!
Обычно непреклонная,
а теперь что с тобой случилось?
Да уж… Никаких оправданий.
Соберись!
А не то в будущем нормальные мужики
будут тебя за версту обходить,
попадёшься на крючок
какому-нибудь придурку!
- Тисато!
- И он сядет тебе на шею!
Может быть, после одной свиданки
он отвяжется?
Твои надежды ещё беспочвеннее, чем
госпрограмма увеличения рождаемости!
В итоге я всё-таки согласилась
на парное свидание.
Но если честно, моя цель —
докопаться до секрета Огами.
И я надеюсь, что свидание мне
как-то поможет с этим.
Приветик.
- Глава!
- Надеюсь, ты не сердишься…
А ты чего так вырядилась?!
Я решила, так будет безопасней.
Защита от приставаний.
А! Ты уже пришла!
- Заждалась?
- Ты что, в тренажёрку собрался?!
Я и не надеялась, что наденешь
что-то приличное,
но прийти в тренировочной форме!
А что не так?
Ты ведь на свидание приглашал?
Не в спортзал?
Ну и кто там говорил, что Единороги
во всём идеальны, и внутри, и снаружи?
Всё вкачивают в одну характеристику.
Этот, например, в «силу».
Свидание с моей любимой Тисато!
Я так рад!
Как мило…
Ты что, серьёзно на это ведёшься?
Ой. Я последний?
Извините, что задержался.
В пиджаке и с барсеткой?!
Мода модой, но что-то здесь явно не так!
Я вроде взял по размеру…
Забей!
Свидание? Ты в своём уме?
Ты великовозрастный мужик!
Ничего не поделаешь. Просто погуляем
по городу, ничего страшного.
В это время я буду недоступен.
Как оденешься?
Да подумаешь. Уж подберу что-нибудь
обычное, не переживай.
Обычное тут не подойдёт, братишка!
Да уж…
Ну и компашка.
Норэн замаскировалась, будто знаменитость.
Я что тут, одна обычная школьница?
Ну а чем потом займёмся?
Сначала по магазинам походи,
а потом я хотел в кино зайти.
Ну, хотя бы не в зал зовёшь,
уже немного спокойнее.
А раньше здесь был обычный парк.
Бомжи его любили.
«Раньше»?
Это какой-то старик в интернете написал,
я случайно наткнулся…
Думай, что говоришь, братишка!
Старик?
О! Давно хотелось заглянуть
вон в ту рамэнную!
А ты что, любишь рамен?
Ну, иногда почему бы и нет…
По-моему, там вокруг явно
завсегдатаи стоят.
Не протолкнуться.
Давайте без рамена.
У меня сегодня не читдей.
Как у тебя всё серьёзно!
Впрочем, я тоже немного проголодался.
Может, зайдём в ту закусочную?
Закусочную? Нет, в принципе,
можно и так сказать, конечно…
Почему Огами иногда
так странно разговаривает?
Да…
Здорово погуляли, правда, Тисато?
Наверное, ага…
Уф… А ведь мне и правда понравилось.
Ну правда, я уже давно замечаю,
что он не то чтобы странный,
а просто словно взрослый!
Внешне-то школьник,
тут не поспоришь, но дело не в этом.
Катастрофа!
Что такое? Мне вдруг поплохело…
Я что, потерял сознание?
Судя по всему, прошёл где-то час…
Руки постарели…
Только не говорите мне…
Я снова взрослый?!
В чём причина?
Или пчелиный яд просто рассосался?
Ладно, сейчас не до того.
Проблема в другом…
В чём, спрашиваете?
В моей роже! Почему именно сейчас?!
Момента хуже и придумать нельзя!
Если сейчас они меня увидят…
Мне крышка. Хочу провалиться сквозь землю.
Огами, что-то случилось?
Извини.
Да что же я делаю?
Сам ничего не понимаю.
Подумал, что лучше уж присмотреть за ней.
Но ведь это парное свидание!
Совсем дурак?!
Теперь голова прояснилась.
Немножко невовремя, но всё-таки я стал
прежним, так что конец притворству.
Просто смоюсь отсюда.
Жаль, конечно, что нарушу обещание,
которое дал Норэн.
Но что я, мужик, забыл в средней школе?
Ау, Огами! Долго ты там ещё?
Фильм уже закончи…
- Внезапно!
- Эй!
Вот зачем припёрся? Впрочем, логично…
Чёрт, что же делать?!
Вышел на связь!
Что случилось?
Нет времени объяснять, смотри!
Ты стал прежним?!
Меня ждут Норэн с ребятами.
Не знаю, что делать!
Ты с собой только барсетку взял?
Отмычки, мини-бомбы… Ничего полезного.
Наклейка-преобразователь голоса «Котик»!
Хорошо хоть не галстук, уже что-то.
Эй! Ты там точно в порядке?
Наклей её на горло.
Теперь настрой голос
в связанном приложении.
Слушай, мне, кажись, совсем худо…
А? Серьёзно?
Живот сильно болит. Я задержусь.
Вы пока идите домой.
Настолько плохо? Может, вызвать скорую?
Нет! Всё нормально,
просто мне нужно время.
Вы идите пока, не надо меня ждать. Прошу!
Ну, как скажешь. Тогда скажу ребятам.
Фух, так-то лучше. Теперь чуток подожду,
и можно выходить.
Эй! Что ты делаешь? Ты кто?!
Что тебе надо? Тэмма, помоги!
- Огами! Кто-нибудь!
- Подождать, и уйти домой…
Норэн похитили!
Что, серьёзно? Очередное похищение?!
Норэн! Ну как же ты так…
Бедная девчушка, за что тебе всё это?
Чёрт! Так не пойдёт! Я её не брошу!
Я себе не прощу, если просто уйду!
Проклятье!
Ты как?
Я в порядке. А вот что с Норэн — не знаю.
Братишка! Ты ведь так спалишься!
Тэмма! Обними сеструху как следует!
Сеструха, кто её похитил?
Их было двое!
Оба в чёрных капюшонах!
Чёрный фургон. Везут за город?
- Ты чё, мужик!
- Вот мой номер.
Я заплачу́!
Да уж… С вами не соскучишься!
Братишка, у меня тут мысль появилась…
В туалете ты мог просто притвориться
случайным мужиком.
Точно!
Вот же я тормоз!
Вот уж он меня удивил…
Ведь раньше ситуаций, когда надо было
соображать на лету, хватало.
Да и вообще он никогда так не паниковал.
Настолько вжился в роль школьника?
- До утра обнимать собрался?
- Просто я так счастлив…
Сейчас не до того!
Огами бросился вдогонку один!
Не знаю, способны ли мы на что-то,
но надо помочь ему!
Зачем?
Ты в порядке — а это самое главное.
Зачем нам идти?
Там ведь будет Огами.
Конечно…
Мы должны помочь!
Ты что, машина бездушная?
Забыл всё, чему мы пытались тебя научить?
Один за всех, и все за одного!
Конечно, мы просто школьники,
не должны лезть на рожон…
Но нельзя же так!
На миг мне показалось, что с тобой весело!
Не разочаровывай меня!
Того, кто бросает людей в беде,
я никогда не полюблю, понял?
Извини.
Мне часто говорили, что я совсем
не понимаю, что чувствуют люди.
Даже когда кажется, что всё очевидно.
Думаю, это повторится.
Так что…
Научи меня.
Я постараюсь больше
не доводить тебя до слёз.
Ладно! Я пойду.
А ты пока что вызови полицию, Тисато.
- Нет! Я тоже должна…
- Не стоит. Ты медленная, помешаешь.
Алло, Огами? Ты сейчас где?
Это ты так стараешься не доводить до слёз?
Апчхи!
Серьёзно, что ли? Тэмма тоже сюда бежит?
И вообще, что происходит?
Пока преследовал их,
снова превратился в ребёнка.
А вот и я!
Привет!
Быстро! Как ты так умудрился?
А? Просто бежал.
Тут всего пара километров.
Да уж, и впрямь одарённый спортсмен.
Нашлась.
Эти ребята…
Они не похожи на лёгкую добычу.
Опасные парни.
Ага…
Дал маху!
Позвал Тэмму, уверенный,
что имеем дело со шпаной.
Эта эмблема… Они опасней,
чем моя организация.
По числу киллеров,
послужному списку, обороту
и удовлетворённости клиентов —
они номер один во всём.
Гигант индустрии — «Жардин».
Клиенту назначается ранг в зависимости
от величины взносов.
На лучших клиентов работают
лучшие киллеры.
Говорят, элитный «Чёрный ранг»
доступен только настоящим Випам.
Смотри-ка. Их двое.
Тот мелкий…
Ну да ладно.
Кадзума Риндо, пятнадцать лет.
В любом случае они уже не жильцы.
Тот, повыше, — Эйдзи Риндо,
тринадцать лет.
Они киллеры «Чёрного ранга»!
Подожди-ка! Этот громила —
из средней школы?
Слушаю.
Привет. Рад знакомству, Огами.
И с тобой, Тэмма Тэндо.
Что вам нужно?
Разве не ясно?
Унаследовать компанию Мицуоки.
Впрочем, это как-нибудь позже.
А сегодня мне нужно
сердце Норэн!
Мой конёк — гипноз.
Я заставлю её влюбиться в Эйдзи.
- Что? Да разве это…
- Возможно!
Мои чары действуют во всю силу,
мгновенно и на кого угодно.
Я бы выиграл в дуэли
и сам бы стал женихом,
но это было бы слишком скучно.
Поэтому пусть Норэн Мицуока
станет невестой моего брата Эйдзи.
Слушай, а чего это твой брат
всё время только мычит да мычит?
Есть такое. Мой младший немногословен.
Впрочем, это не помешает их любви.
Да просто я уже начинаю
сомневаться, жив ли он…
Допустим, они сыграют свадьбу,
но как они годами вместе жить-то будут?!
Да жив он, конечно.
Не спорю, у него есть недостатки,
но это ничего, я всегда выручу.
Короче, разговор окончен.
- Ты согласен?
- Я против, разве не ясно?
Вот же морока…
Кстати, Тэмма. Это ведь ты рядом?
Я?
Есть предложение.
Тебя ведь сюда Тисато Сираиси отправила?
Оставь Огами одного и уходи.
Тогда я заставлю Тисато влюбиться в тебя.
И желание исполнишь,
и жить будешь.
- Что скажешь?
- Ах ты…
Он хорошо подготовился!
Играть на чувствах —
обычное дело, и всё же…
Зря ты это ляпнул.
Предложил мне договорняк, верно?
Мои чувства к Тисато так же чисты,
как и карьера в трёх видах спорта!
Я лучше проиграю в честном бою,
чем сжульничаю!
Тэмма…
Впрочем, проиграть я не могу!
Ну и фрукт же в тебя втрескался, сеструха…
Ваше отношение к Норэн меня
с самого начала разозлило.
Я ненавижу вам подобных.
И просто не могу пройти мимо.
Вот такие дела.
Так что хватит уже болтать.
Отдавайте нам Норэн, братья-неудачники.
По хорошему не получилось?
Ну что ж…
Начали!
Гольф?
- Кошмар! Уворачивайся, Тэмма!
- Ага!
Мощно он лупит!
Огами! Тут даже мне понятно,
что если попадёт — мы трупы!
Тут я с тобой согласен!
Пока что давай-ка отсюда свалим!
Ладно. Я их догоню.
Ты стереги Норэн.
Если они вновь покажутся — атакуй.
Жесть! Сумасшедшие!
Плохо дело. Нужно чем-нибудь вооружиться.
Братишка! Бегом к триста
двадцатому дому! Сможешь?
Я отправил дрон с пушкой!
Серьёзно? Молоток!
Что это с тобой, Нэкота?
Ты сегодня прямо в ударе!
Есть, вижу! Вот и дрон!
Остался без добычи?
Мы же коллеги.
Пушка недалеко, но я не успею дотянуться.
Он так метко сбил дрона.
И меня сразу пристрелит.
Я выиграл,
даже не задействовав свой козырь?
Очень жаль.
Братишка…
А верзила, что остался на поле, —
снайпер, да?
Заставил Эйдзи выстрелить на шум,
чтобы пушку отбросило к нему?
Слушай.
Норэн для меня всё равно что дочка родная.
А ты сказал,
что хочешь заставить её выйти за
какого-то ушлёпка с помощью гипноза?
И сам подумай, что на это
должен ответить отец?
Правильный ответ: хорошенько врезать!